ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
چنین مرگ سنگین چی
ارشد ژو یی
داخل سازند شمشیر مارکیز لینگ تیان
چگونه می تواند چی شیطانی وجود داشته باشد
ارشد
بیدار شو
هنوز بیدار نشدی؟
کلاهبرداری
فکر کردم
ارشد تصمیمش را گرفته بود که کنار بایستد و تماشا کند
در مسیر تزکیه
بسیاری هستند که فریب می دهند و نقشه می کشند
اما تعداد کمی از کسانی که با دیگران با صداقت رفتار می کنند
انتظار نداشتم بیای
شما
برویم
من در ابتدا فکر می کردم شما فقط مداخله می کنید
اما بدن شما یک چی مرگ سنگین دارد
اگرچه آن چی شیطانی عجیب است
اما به عنوان روح شمشیر باران
تو نباید تو این حالت در حال مرگ باشی
مگر اینکه
خودت مسیر زندگیتو قطع کردی
مارکیز لینگ تیان مرا به دام انداخت
توطئه برای شمشیر آسمانی
قدرت طلبی است
روح باقیمانده شیطان آب با ببر توطئه کرد
می خواهند این جسد من را بگیرند
به دنبال بقا است
و در مورد من
او قبلا رفته است
چه چیز دیگری باید جستجو کنم؟
دلت مرده
من واقعاً نباید می آمدم
وانگ لین
متاسفم
صدها سال است که به قولم برای نگهبانی از این برج عمل کرده ام
این برج
من آن را به شما پس می دهم
تینگر
به او تینگر نمی گویند
اگه حدسم درست باشه
نام او
کینگ شوانگ است
چینگ شوانگ
دختر قدرت شماره یک قلمرو جاودانه، امپراتور جاودانه چینگ لین
و تا جایی که من می دانم
چینگ لین بسیار محتمل است
برای شفا در برخی از غارها در این سرزمین روح شیطان
تینگر
اگر واقعا پدرش اینجاست
سپس باید راهی برای احیای تینگر وجود داشته باشد
وانگ لین
مطمئنی؟
بستگی به این دارد که آیا می خواهید روی این شانس شرط بندی کنید یا خیر
برای من پراکنده کن!
اگر نه برای من که خودم را اینجا مهر می کنم
با تکیه بر حس الهی مارکیز لینگ تیان
برای متوقف کردن من؟
آیا شما لایق هستید؟
این مکان را ترک کنید
بدن روح شمشیر من برای ذخیره اقلام دشوار است
وانگ لین
آن را برای من امن نگه دارید
یادم می آید
در آن زمان دو شمشیر آسمانی در داخل بتکده وجود داشت
یکی دیگر
هنوز با شماست؟
بله
ارشد جان من را ببخش!
این کوچولو نمی دانست این شمشیر آسمانی صاحب دارد!
اگر نه برای دستورات این شیطان
به این کوچولو ده جرات بده و من جرات نمی کنم آن را اشغال کنم!
این روح شمشیر شما جالب است
وانگ لین
اگرچه من نمی توانم توانایی های الهی شمشیر آسمانی را به شما منتقل کنم
من می توانم کاری کنم که این روح شمشیر شما قصد شمشیر باستانی را احساس کند
باعث می شود تا بتواند به طور کامل بر قدرت شمشیر آسمانی تسلط یابد
نیت شمشیر باستانی
استاد
این روح شمشیر شما با استخوانی سرکش متولد شده است
من می ترسم که او این سال ها برای شما دردسر ایجاد کرده باشد
از این به بعد دیگر لازم نیست نگران این موضوع باشید
من قبلاً مارکی در آگاهی شمشیر او به جا گذاشته ام
در آینده اگر جرات کند به شما خیانت کند
او در اثر واکنش ارث خواهد مرد
با تشکر از شما، ارشد
اگر می خواهید از من تشکر کنید
هنوز خیلی زود است
شکستن
ارشد ژو یی
شما
از امروز شروع میشه
این شمشیر
تنها متعلق به شماست
از این به بعد
حتی روح شمشیر آسمانی
دیگر حق کنترل این شمشیر را نخواهند داشت
ارشد
این هدیه
خیلی با ارزشه
من هم برای خودخواهی خودم این کار را می کنم
وانگ لین
من فقط یک چیز می خواهم
به من کمک کن پدر تینگر را پیدا کنم
بله
اگر تینگر بتواند بیدار شود
ارث یا هر چیز دیگه
شمشیر آسمانی یا هر چیز دیگری
همه آنها بی اهمیت هستند
من می دانم که پیدا کردن ردپای یک امپراتور جاودانه قطعا آسان نیست
وانگ لین
من یک فایده بزرگ دیگر برای شما دارم
اگر حواس من درست باشد
نسل قبلی Rain Sword Spirit
در پایین پرتگاه جزر و مدی قرار دارد
بیا
(پایین) (جزر و مد)
جزر و مد بی کران آن سوی دریای شرق
باید از اینجا سرچشمه بگیرد
زمانی که جزر و مد هر پنج هزار سال یک بار فوران می کند
چه قدرت وحشتناکی باید باشد
مراقب باشید
این غبار بنفش در واقع می تواند حس الهی فرد را ببلعد
این غبار عجیب است
شما نمی توانید آن را اداره کنید
بیا بالا
Qi خود را آرام کنید و روح خود را متمرکز کنید
قصر قلبت را باز و بسته کن
انرژی آسمانی را بدون تف کردن آن نگه دارید
برو
شکستن
پراکنده کردن
برو
قدرت این شمشیر آسمانی چگونه است؟
خیلی خوبه واقعا
از این طریق
من در واقع بیشتر منتظر آن روح شمشیر هستم
باشه
بعد باید محکم بایستی
داریم می رسیم
روح شمشیر باران
ارشد
رودخانه زیرزمینی
ظاهر شود
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
برو پایین
چه کسی؟
وانگ لین
روح خود را تثبیت کنید و از قلب خود محافظت کنید
این پرتگاه جزر و مدی واقعا عجیب است
تقریبا گرفتارش شد
این شخص در نقاشی طومار
مدام به من می گفت برو پایین
در ته آن پرتگاه
دقیقاً چه نوع رمز و رازی وجود دارد؟
زمانی که برای اولین بار وارد دروازه جاویدان شدم
من یک بار یک شمشیر مشابه را در فرقه هنگ یو دیدم
فکر کردن به آن، باید یک کپی از آن باشد
در یک لحظه نزدیک به هزار سال گذشت
مسیر جاودانگی واقعا غیر قابل پیش بینی است
درک کارما سخت است
وانگ لین
مشکلی در این مکان وجود دارد
غبار سنگین تر می شود
این رشته از انرژی آسمانی منجر به تشکیلاتی می شود که من در خروجی تنظیم کردم
ارشد فقط دنبالش کن
(شهرستان شیطان آتش)
(غار جاویدان ابر)
خوانر
وقت آن است که از گوشه نشینی بیرون بیایی
چه جفت خوب دائو
خیلی حسودی
بله واقعا
(وانگ وی) (هو خوان)
(زوج پرورش ابرهای آسمانی)
(استیج نیروانا شاترر)
یعنی
این
این یک پادشاه جاویدان است که به جهان فرود می آید!
آنها در واقع خانه غار را ترک کردند
من باید به بلعیدن روح باقیمانده شیطان باستانی سرعت دهم
جالبه
این محدودیت بسیار نادر است
این دارای تکنیک های محدود باستانی ماهر است
و همچنین باید اثری از محدودیت آسمانی داشته باشد
درست در نادرست
نادرست درون درست
چنین قلمرویی
فقط با تجربه مرگ و زندگی
و نفوذ به قصد دائو
آیا می توان یک یا دو چیز را متوجه شد
داشتن چنین قلب نفیس هفت روزنه
زراعت این شخص نباید کمتر از ده هزار سال باشد
من اینطور فکر نمی کنم
خوانر
شوهرت با تو شرط میبنده
در صورتی که کشت این شخص کمتر از ده هزار سال باشد
سپس آن را از دست دادن من در نظر بگیرید
در مورد آن چطور؟
آیا شوهر می داند
قمار
باعث می شود هزار طلا به راحتی پراکنده شود
طمع
باعث میشه کل زندگی آدم خالی بشه
کلمات شما معنای پنهانی دارند
در مورد من حرف میزنی؟
یا آن تان لانگ (طمع)
پر کردن طمع تان لانگ سخت است
جسارت تا حد زیادی
مکرراً برای بررسی به داخل جزر و مد آبیس می رفت
فکر می کرد اعمالش بی عیب و نقص بود
او از حرکات و مسیرهای خود اطلاعی نداشت
قبلاً در محاسبات ما بود
می ترسم این شخص روی آن Tidal Token طرح هایی داشته باشد
توسعه قلب طمع
برادر ارشد
حالت خوبه؟
مهم نیست
این شاه جانور واقعاً ظالم است
اگر برای آن نیست
چطور ممکن است صد سال اینجا گرفتار باشیم
ارشد تان لانگ
هنوز چه مدت برای بهبودی نیاز دارید؟
برادرزاده چن لانگ
این پیرمرد
آن جانور پشه به شدت غیرقابل توقف بود
اصالت این پیرمرد این بار آسیب دید
این چیزی نیست که قرص های معمولی بتوانند آن را درمان کنند
اگر برای بهبودی و تهویه آرام نیست
من می ترسم که خطر سقوط در قلمرو تزکیه وجود داشته باشد
من می ترسم
هنوز چندین دهه طول خواهد کشید
تا به سختی آسیب را سرکوب کند
چه چیزی آن را جذب می کند؟
ارشد
آگاهی شمشیر شما از مه ارغوانی نمی ترسد
آیا می توانید به بررسی کمک کنید؟
در خروجی
به نظر می رسد که گروهی از جانوران شیطان زمینگیر شده اند
غبار بنفش خیلی سنگین است، من نمی توانم به وضوح ببینم
خروجی پیش رو
به نظر می رسد شش نفر به دام افتاده اند
یکی قدیمی
پنج جوان
این لباس
کمی آشنا به نظر می رسد
ارشد
آیا می توانم آگاهی شمشیر شما را برای یک نگاه قرض بگیرم؟
این افراد از فرقه شمشیر دالو هستند
دشمنان در جاده ای باریک
گله های جانوران جلو هستند
و مه ارغوانی پشت
زمان خوبی برای انتقام نیست
چطور؟
اول می‌رویم
همانطور که یائو شیکسو گفت
جناح های مختلف در شرف جمع شدن در Tidal Abyss هستند
فقط برای آن نشانه ای که می تواند غار جاویدان را باز کند
تان لانگ نیز باید در میان آنها باشد
به یاد های زو
تان لانگ دوازده پسر را جمع کرد تا به پرتگاه جزر و مدی بروند
از آن زمان صد سال می گذرد
رمز
مه بنفش
ممکنه
ارشد
اگر فکر من درست باشد
این جهش مه بنفش در جزر و مد آبیس
باید مربوط به یک توکن باشد
این مورد کلیدی برای باز کردن غار امپراتور جاودانه است
پدر تینگر
اکنون این مورد نزدیک است
ارشد
چطور آن را کشف کنیم؟
طبیعتا اینطور است
با هم میریم
خیر
من میتونم تنها برم داخل
تو در تاریکی می مانی
فقط در این صورت است که می‌توانیم از جمعیت جلوگیری کنیم
چه کسی آنجا می رود؟
کلاهبرداری
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)